粉紅…
翠緻的臉，我叫一聲，即刻飛上天
赤色絲巾圍在肩，凝望鏡盒身體會變
隱藏…少女的臉
我對她不可講出半點
蘋果園秘談談説，太多珍珠怎計算？
也許豬的身體不優美，長鼻短尾
但是別人不可天空裏高飛
是我心無限的純真
珍珠珍貴像信心
使我極動人而常吸引
願你知
勇敢的孩子
應該加點真摯或誠意，愛心不止100次
保怡同果粒嘅未來，啵啵
問問另外嗰六個保妮，你哋喺邊度啊？
我哋噉樣揾法
似乎冇咩可能會揾得到㗎噃
雖然機會係細啲，但係冇其他辦法㗎喇
點算啊？
剩返個三道封印隨時都
會畀啲惡魔衝開𠺢嘛
總之有我保妮喺度一日
我都唔會畀佢哋亂咁嚟嘅，果然好威啊
爸爸
哎吔，唔好噉啦，唔好再叫我做果林啦
我而家嘅身份係保妮啊
我哋而家揾緊六個保齡，如果有發現嘅
請同我聯絡啦，係鏡子？
各位，我哋而家揾緊另外六個保齡
有發現請同我聯絡
大件事喇
喺夏威夷嘅黑雨度假村
有消息話發現有惡魔出現喇
剩返比爾夫嘅
遺蹟同啄木前輩屋企嘅封印未衝破咋
停止
發生咩事啊？
胡椒
弊喇，我唔好向住遺跡嗰邊走咗啊
哈爾徑子
果凍
冬仔啊，你走嚟呢度搞乜嘢啊？
我諗住嚟呢度睇下揾唔揾到有咩
線索可以揾到其餘嗰六個寶嚟啊
真係對唔住啊，小姐
搞到隻飛船散晒
你咪噉傻啦今次真係好彩喇，保力
過嚟吖，保力啊
你睇下個遺跡露咗出嚟啊
真係喎
嗰隻惡魔嘅目標果然係
為咗呢一度嘅封印啊
我嘅貓仔，好多謝你救咗我啊
去睇下啦，唔好
哎吔…
可愛嘅貓仔
胖虎？
胖虎，真係好彩啊個封印冇事仲喺度啊
而家冇事啫
大隻惡魔返轉頭襲擊就弊㗎喇，又係𠸏
個封印好重要𠺢嘛，童仔啊
我哋一定要好好噉保護呢個封印㗎
胖虎…
有冇搞錯啊？
你連攬隻腳石頭都唔攬過啊
我都受過傷𠺢嘛，死人喇…
大木前輩，冇…
冇事…
係保力哥先嘅文字喎，等我睇下
你想變身嘅時候，打開變身鏡盒
跟住唸咒語呀？
佢指嘅變身係咩意思呢？
變身嘅咒語就係「愛心豬乜變身」
噉咪即係我變身講嗰句囖
人哋話我係深豬乜變身啊？
喂，靜子
冇事吖嘛？
點會噉㗎？
發燒咩事啊？做咩噉樣
我自己都唔知發生咩事啊
會唔會係頭先嗰個
變身其實係分身術嚟啊？
一定係噉樣㗎喇
我終於明白喇
原來我哋要揾奇嗰六隻保妮嘅意思呢
就係由保妮一隻豬變多
六隻豬出嚟嘅分身術啊
係咪有人㗎？
哎吔
對魔前輩屋企嗰個封印啊
唔係𠻺嗎？
哎吔，淨返呢個封印未被衝破咋，死喇…
今次死喇…
我哋淨返少少時間㗎咋，分頭行事啦
我哋齊心合力踢開啲封印啦，係啊
一定要齊心，只許成功，不許失敗
我已經揾齊七個寶嚟喇
我哋要死守最後封印，絕對唔會輸嘅
胖虎
惡魔你現身喇咩？
作戰第一步成功咗喇
會唔會變豬？
會唔
嚟啦，外母，快啲上我身啊
等我帶你走啦
保…
保力
保力，你點啊？
唔好啊
唔好啊，唔好放啲陷阱手啊
快啲轉大㗎
保力，你唔好啊，求下你啊，保力
你快啲醒返啊
做咩你咁煩㗎？
今次弊喇，保力畀佢控制住𠻹
東仔啊，快啲通話啊，今次弊喇
保力畀隻惡魔上咗身啊
佢控制唔到自己啊，救救啊
我嚟喇，真空吸力系統開動
放開我，你哋究竟想點啊？
好啦，呢度就等我守住啦
你哋快啲去修補其他嘅封印啦
過嚟啦
果凍啊
光…光一同學，過嚟救我啊
光一同學，救我啊
你唔好抌低朱唔理啊
果凍
光一啊，你千祈唔好上佢當啊
呢個唔係真正果凍啊，但係…
果凍只不過係畀惡魔上咗身吒嘛
冇錯啊，嗰個同學，你要救住啊
果然啊…
果然啊
果然…
果然
保妮？
咁辛苦先砌返到個封印啊
哎吔，你唔好走住啊…
喂…
我係黑羽劍士啊，同我通話喂
保妮佢突然之間消失咗呀？
點解會發生噉嘅事啊？
大件事啊
我啱啱收到松本同學嘅緊急通話
佢嗰邊嘅保妮都消失咗啊
喂，阿珍啊，點解會噉㗎？
保妮突然間消失咗啊？
得啊，真係噉樣呀？
使用分身術嘅人係會耗用真身雙倍能量
噉即係話…
哎吔，死喇…
即係點樣啊？
噉即係話，分兩個身就會用兩倍能量
分三個身嘅話，就會用三倍能量，噉
如此類推
分七個身咪會用七倍嘅能量囖，國父
噉即係冇晒電啊
做咩呢個保力嘅身體會咁虛弱㗎？
保力，唔使驚啊，我嚟救你
光腳啊，落近先啦，不如就等我去啦
為咗保利好又好，為咗果林好又好喇
無論點都要我去先至救得到佢㗎
萬一…
我同保力佢啊…
萬一五分鐘之後我仲未帶返保尼出嚟
你都要用呢一個封印封死嗰個出口啊
唔得㗎
唔可以㗎
簡直係荒謬啊
唔係啊，媽媽，安樂，貓仔啊
哎吔，保尼吖，改喇，唔同㗎嗬？
大家為咗要挽救呢個世界
五分鐘之後一定要封死個出口啊
但係噉樣吖
噹噹
On the buoy
保力
保力啊
保力，你點啊？
因為啲電就嚟用晒
你仲唔快啲出返保力個身體嘅話
就會兩敗俱傷啊
你唔係以為噉樣可以呃到我啊？
我求下你啊，放過保力
最多我畀你上我身啦，你上啦，嚟
噉啊，阿保…
阿保嚟啊，你快啲醒啦，你聽唔聽到啊？
我係你嘅好朋友，松仔啊
保力
你用個鑽打個寶劍，然後畫個福印啦
我畫，我手縫唔到佢㗎
只要有愛同埋勇氣，噉你就做到㗎喇
但係…
而家，唯一可以救到豬嘅
就得東仔你一個㗎咋
好食
冬仔，你要攞出你嘅勇氣啊
估唔到平時我鼓勵你
今次到你鼓勵返我
噉好啦
全憑住你上天入地，為朱大武父父尊
朱大武父尊
果能快啲啊，保齡專設節日就快到喇
哥哥，公仔啊
十秒倒數
九、八、七、六、五、
四、三、二、一、零
哥尼嘛，你快啲返嚟啦
唔得啊，我落唔到手啊
喂，阿動啊
光一同學
係果然同學？
快啲啊，果然
果然，光一，跟住睇啦
係激氣啊
乖啊
激氣啊，哎吔，咁夠膽蠢走出嚟𠻺嗎？
成魔外道啊，速速消失啊，成魔外道啊
哎吔
捕獲成功咗喇終於搞掂喇
耶，好嘢啊
好嘢
耶
好嘢啊
好嘢啊，終於都成功咗喇，成功咗喇
果然啊…
果然
做咗咁多嘢
但係果然始終都係變唔返原形啊
噢，胖胖
東仔嘅父親大人
哎吔，點解搞到個鼻都冇埋？
父親大人呢
保釐幾經艱苦終於收拾晒啲惡魔
佢令到呢個世界和平返啊，懶理佢自己
我知點做㗎喇
108粒珍珠啊
儲夠喇噃，你嘅任務已經完成喇
你可以變身為驍啲女俠
父親大人呢，你仲講埋呢啲嘢做乜嘢喎？
快啲變返去做果林先啦
呢樣我做唔到啊，因為佢冇遵守諾言
講明畀人知道保齡真相就變唔返原形𠺢嘛
果林都係為咗救大家先要被逼噉做㗎啫
父親大人，你應該都好清楚㗎
有計喇
利用珍珠嘅力量可以將果能變返原形㗎
果能吖，橫掂都係將你變第個款吒嘛
道理一樣㗎咋，胖虎
但係噉樣做唔知得唔得呢？
父親大人呢，求下你幫手吖
噉樣好啦，但係有個條件㗎噃
就係果能以後唔可以變身做保肥啊
胖虎
唔得㗎，我唔想同保尼講再見啊
如果我唔可以變做保尼嘅話
我寧願永遠都係噉，唔變返原形啊
可能…
可能你唔好噉啊
你唔應承以後就變返可能㗎喇
但係，唔知啲惡魔會幾時出現㗎喎
如果保力唔喺度嘅話
大家畀啲惡魔襲擊嗰陣噉點算好啊？
就算保力唔再喺度啊
都仲有光一、阿珍同埋其他人喺度嘛
你信我啦，最後用封印封住啲惡魔嘅
全部都係你啲朋友啊，你信我啦
最後用封印封住啲惡魔嘅
全部都係你啲朋友啊
你信我啦，最後用封印封住啲惡魔嘅
全部都係你啲朋友啊，你信我啦
仲有嗰六個保力
你入咗魔性世界嗰陣已經消失晒喇
因為你用咗七倍電力冇晒電啊
學校呢度嘅封印最後都係由光一完成㗎咋
又係喎
係噉，阿珍你都係一個…
係呀？
原來係噉樣𠸏
比爾夫講嘅眾多保妮其實唔係指
你用分身術變出嚟嘅保妮啊
哥哥？
因為喺每個人嘅心裏面一樣係
擁有保妮嘅愛心同埋勇氣
所以只要有愛同勇氣
邊個都做得到保力㗎
彼爾夫嗰番説話其實係噉嘅意思
令到我明白呢個道理嘅人係嗰個林理啊
你嘅意思係…
就算你回復原形變唔返做保力
但係喺你心裏面
保力嘅精神永遠存在㗎
咕咕兔仔
冬仔嘅父親大人，幫我變返做果粒啦
果欄
好嘢啊…
好嘢啊，果欄
冬仔
再…
我踢…
分別係好平常㗎咋
東仔啊，東仔，好多謝你啊
好啦，媽，你唔好噉樣啦，放開我啦
酷死豬啊
好啦，媽，唔好噉樣啦，你快啲放心啦
實在冇氣口喇，唔好噉樣
到咗最後，冬仔終於都攞到合格嘅分數
返返暴力歌星繼承王位嘞
我點樣？
我咪好似咩事都冇發生過噉囖
返學放學好似平時嘅寡人噉
不過
保妮嘅愛心同埋勇氣已經留喺我心入便㗎喇
永遠都唔會消失㗎
皮皮仔
後會有期啊，木木
Hi，I'm a
pudding，チョコパン
ケーキプリン、アイモードマッシュルパン，バニラはキャラメルレバー
ような光とに横目で気になる本日
のケーキはモンクラ
約束した馬鹿野のダイエット
だけどなかったことにして，やぶーい
次から次に目移りしちゃうけど
食べ尽くせのんだらアンビバーブーリン
ダックダムメニュの中から
いちごのパフェ頼んだの
プクプクプリ、喜ぶプリ，まるで幾星の
きらめく流れ星，たったひと口だけ
めくび合うみたいに，あなたにこうして
性格変えたのも偶然じゃないわ
瞳にとらった愛で
I I love boing bo